tener un negocio de consultoría o
servicios que sean realmente escalables
y rentables y es posible cuando aplicas
todas las técnicas y metodologías de un
consultor digital y probablemente estés
pensando a consultor digital esto que es
mira lo primero que te voy a decir que
esto no es una nueva profesión esto se
trata de profesionalizar el trabajo que
ya haces de convertir tu pasión y
profesión en algo rentable para que
tengas más tiempo mientras puedas
trabajar con más clientes en enseñarte a
ser un referente para que cuando te
presentas a un cliente tú seas la mejor
opción que ese cliente va a tener para
sus problemas que es lo que yo voy a
hacer para ayudarte
soy vilma núñez fundadora de la academia
de consultores y he creado un
entrenamiento 100% gratis a través de
los cuales vamos a ver en tres vídeos
como yo te voy a enseñar cómo sube el
precio de sus servicios con estrategias
de precios cómo tus clientes pueden
percibir un mayor valor
del trabajo que estás haciendo y muchas
otras técnicas para que entiendas cuál
es la base de un negocio estable y
escalable qué es lo que va a pasar a
continuación aquí debajo en algún lugar
vas a tener un enlace de acceso vas a
ver una imagen a través de la cual te
vas a poder registrar es importante que
pongas tu nombre y cargo que realmente
mejor te define y automáticamente envía
tu correo para que confirmes porque a
través del correo electrónico es donde
yo te voy a estar enviando cada una de
estas clases y ojós contenido extra así
que si vendes servicios sin importar si
eres un maquillador un estilista un
arquitecto un consultor un traficaron
copywriter este entrenamiento es para ti
yo soy vilma núñez fundadora de la
cadena en consultores una academia donde
hay miles de miembros que como tú están
aprendiendo y desarrollando nuevas
habilidades para siempre ofrecer el
mejor servicio